大家好，欢迎收看我的频道，今天我要来莫斯科
您英语就在这里我们在莫斯科市，我有一个广播节目
几分钟后就会出现，但您会看到它，我们会说话
关于语言谈论美国口音，所以如果您有兴趣请
继续观看这部影片
回到旧金山
[音乐]
[音乐]今天我要在真正的广播电台播音
站在莫斯科，猜猜它会用英语写些什么，以便您收听和
听我说各年龄段的女士们先生们男孩和女孩
是早餐表演的最后一个小时，与Tina Miles小姐和Mr. DJ T那是
对了，今天我们有第二位客人在演播室，是码头McGill Kahoot
是语言博客的企业家，还是一位非常可爱的女士，非常感谢
首先让我们知道，让我们的听众知道您在这里做什么
你实际上做了很多事情，只是我想和你谈谈哦
是的，我知道很多东西，所以我经营一家拥有55名员工的公司
语言RHIB与一些国外学习语言的人保持冷静，我也参加了
三个YouTube博客，我的关注者超过100万
当博客是玛丽娜·麦吉尔·科恩（Marc McGill Cohen）俄语时，另一个是语言码头
英语是关于学习语言，另一种是全新的
硅谷关于商业和硅谷的女孩，所以你走了自己的路
来到美国，就像您之前提到的那样，您住在旧金山
所以在2015年，我们为公司筹集了资金，并在Silicon筹集了风险投资基金
山谷邀请我们过来搬到科罗拉多州，这真是太酷了
发生在硅谷，就像那样如何改变了你的生活
转发它改变了一切，所以当我们在俄罗斯的时候是一家小型创业公司
愿意筹集资金没有人给我们钱，因为每个人都认为我们
没有做一件好事，然后我们只筹集了100,000美元，想象中的一百美元
在人们改变我们的生活之前，为一家小型创业公司提供一千美元
去新闻界，我们与客户一起赚钱是改变游戏规则的方式
我想和您谈谈您的博客，那么常见的问题是什么
人们之所以这样，是因为您拥有所有英语的双语博客
学习者是对的，所以人们感兴趣的是什么？
他们有兴趣获得美国口音，这是经常问到的
就像我如何像美国人一样说话，还有很多关于它的视频，就像
像这样的事情轻松的微笑可以帮助他们如何移居美国如何移居美国
去硅谷，因为有很多人想开始他们的
拥有自己的公司并将其移至美国，在那里您的领导者主要是为了
俄罗斯人学习英语还是您还为外国人做过一些领袖
前往俄罗斯，是的，实际上我的两个频道都在
英语，所以它们主要适合已经说英语的人，并且大多喜欢
来自85个不同国家的人现在非常国际化，您还喜欢什么？
成为企业家或像博主一样写关于
我们做您的经历我的意思是我知道他们俩都一样
令您着迷，但您需要花费更多的时间去做哪一件呢？
我想现在应该付出更多的努力，博客需要更多的时间，但我也觉得这很有意义
是我可以将我的想法转化为像你这样的人的东西
旅行，你必须学习语言，我要么在我的频道上谈论过
或者我身体上不喜欢将人们从一个国家带到另一个国家
正确，您有一些遵循您的建议的人的例子吗？
梦想成真了哦，是的，我们有哈佛的MBA，有在MIT学习的人
我们有一些人创办了自己的公司并经历了Y Combinator
像这样非常令人兴奋这是我所有事情中最令人兴奋的事情
确实听取了人们的反馈
实现他们的梦想，这使我什至哭泣，有时候一定会让你上瘾
知道在实现梦想之后就可以帮助人们实现自己的梦想
正是你从中摆脱出来的那种动力，就像你在干什么
正是因为这样，当我们
不能用俄语筹集资金，就像每个人都讨厌她的想法，我该怎么办
这样做，但是后来我听到客户的回信是从那些旅行中回来的，就像哇
玛丽娜改变了我的生活，我想是的，这给了我前进的途径，
美国口音对我来说这是一个难以置信的难题，怎么办
当他们有很多有关该系列的视频时，您会回答他们
但是我认为放松非常重要，因为我们的大脑已经习惯了
我们说话的方式就像我以前讲俄语的口音一样，当我开始
模仿美国人的口音，我的大脑就像码头一样，你在做什么，停止表演
像kollel，然后用俄罗斯口音棒说话
事情放松了，真的认为人们会更好地了解你
用美国口音说话，第二件事不要以为人们会
评判你，因为有时我们就像哦，我的天哪，我正在与RO Knox对话
然后他会判断我不要想这件事，只是放松mm-hmm
基本上，主意是模仿视频或您喜欢的演讲者的鹦鹉
例如，是的，我知道并且对此无罪，是的，我喜欢模仿我的
许多美国电视节目中电视节目中喜欢的人物
是我的最爱吗，有人曾因为城市中的性爱而叫过你
像你这样的角色，你听起来很像《欲望都市》中的米兰达
城市，你就像哦，不，实际上这只是我，不是，但是现在他们
告诉我，我听起来像不是最好的山谷姑娘
听我们说说人们在操作中犯的一些常见错误
您认为英语是很多我可以谈论的
也许是缩写，而人们只是不了解LMK意味着他们
像是和成语，有时像我都听不见
人们喜欢你的意思是全神贯注
看起来不错，所以常见的缩写是什么？
大声哦，是的，这是什么意思，所以你必须学习所有
是的，就像他们所有人一样，尽快，尤其是当你
在进行商务沟通时，您必须知道我们正在调整什么
到美国生活，因为您从圣约翰搬到了美国。彼得斯堡飞往圣
弗朗西斯科好吧，是的，正确的，你们有俄罗斯人，
他们想旅行他们想去美国
他们问您诸如如何调整他们所关心的医疗保健
与俄罗斯相比，这是美国的一个大问题，因为俄罗斯对俄罗斯免费
美国每个人都必须支付，每个人都像哇，你必须烘烤
是的，一旦我把车开了，我的车就被找出来了，这是第一秒
我自己的房子，因为我买错地方了，是的，我花了600美元哦
动画语言甚至连美食界人士都不喜欢我该如何购车
恰好回到您必须习惯的那些小东西
为音乐]
你什么时候知道你的口音，当你看到你动了两周时，天哪
最大的第一次是我14岁去英国两个星期时
就像哦，天哪，我喜欢这种口音，我以前和英国人说话
当时我28岁的时候口音很重，我21岁的时候就来了加拿大，我点了一份热菜
在星巴克喝咖啡，他们和他们给了我冷，因为它是热咖啡
不是因为那启发了，是的，那是我开始向外面转变的时候
我只是想知道它如何像明星一样
是的，因为也许有些人把俄罗斯和英国混在一起
这杯热了，就像哦，你一直抱着我，我以为你的意思是冷的，
相机早餐，现在我们有一位特别客人Marina my Gilligan
语言博客，旅行者和企业家，他有很多东西
几分钟前，我们谈到了发展美国口音，
我们有来自拉蒙的评论，我想知道您对
所以他说我通过唱歌发展了我的美国口音，这对诸如
试图完全按照我听到的声音重现演讲内容并看电视连续剧
YouTube频道还有另外一件事是学习精髓的多样性和
刚开始努力训练并夸大事故然后放松时运动
他说这对他很有效，而且在国外演出的很多人都认为音乐是
有趣的是，它的演唱非常好，建议唱歌
跟你最喜欢的歌手一起尝试模仿他，还有我当年的表现
看电视节目，我只是阻止了他们，他们试图
使用重音回复喜欢的角色并复制
哦，天哪，我问我的妈妈，问我妈妈是否正常，
她说，如果你在跟自己说话，那很正常，但如果你在跟自己说话，
别人，我有点怪异，我会继续，因为我们还有另一个
问题来自拉蒙，所以他问什么是最奇怪或最丑陋的
美国口音或最难成为我的一种
以为访问量很多，但是当我在看电视节目的时候
关于中美洲，是的，他们是如此艰难
像东海岸和西海岸，我们遇到了很多人看了很多电视节目，或者
那些角色的电影，但中美洲是他们成为你的地方
像是特定的口音要求，例如我想学习如何像
南加州只有这样的邮递区号，就像人们喜欢上你一样
美国的特定口音或工程师，是的，我想我们还有另一个称呼是
不是一个问题，但这是首都的评论，不是艾迪说的
我真的很了解Maria的YouTube频道
在她提出要点后，解雇了很多人去学英语，然后出去
真正的口译员最可爱的爱情故事-码头继续游戏
您认为我的未来是什么，我们正在进行许多项目
一直以来，最近的项目是莫斯科的英语节
将于9月9日举行，这被称为lingo fest
说您会说英语吗，我们将邀请很多以英语为母语的人
很多说英语的人很多老师
关于用英语生活，因为我总是说语言不是
你学到一些你生活的东西，是的，你听音乐，旅行
您看电视节目时，都是用英语和互联网上网的，如果您
您想获得更多有关他们如何与您联系的信息
他们如何获得有关lingua fest的更多信息，或者他们可以
只要在instagram语言码头上关注我，我就发布很多关于你的信息
也有一个叫做流利的狗快递的项目，你能告诉我们一点吗
是的，这是另一个解决方案
我的问题，所以这是您用破碎的英语（例如
翻译成头脑，然后立即有以英语为母语的人
纠正因为有时我写信给投资者
然后它检查我说的话，我就像哦，迈克，我犯了那个错误，
有时我们只是用自己的语言翻译我们所有的东西，
这对于以英语为母语的人来说是没有意义的，我们意识到，唯一的
解决此问题的方法是将非本地扬声器与本地扬声器连接
因此，如果您不知道，他们可以立即纠正我对这个家伙的爱
有人总是在那里24小时消费税，他们是在睡觉的演讲者
床准备醒来并解决您的问题，是的，谢谢玛丽娜。
今天就来拜访我们，祝您一切顺利，非常感谢！
你知道他们可以为资本家提供一个不错的选择吗，是的，我愿意
当然会谢谢你，我很高兴好，很高兴认识你们
[音乐]
[掌声]